Panel Battle:

Задача — захватывать блоки соперников и получать энергию для продвижения по уровням.
Чем выше уровень, тем сложнее соперник и тем интереснее дуэль.
 
________________________________________________________________________________________________
Управление:

Мышь ПК: наведите курсор на блок и нажмите левую кнопку для его захвата. 
Сенсорный экран смартфона: нажимайте на доступные соседние блоки для его захвата.

________________________________________________________________________________________________
Механика игры:

На каждом уровне вы будете сталкиваться с разными соперниками, у которых своя уникальная механика. 
Вам нужно понять, как действовать, чтобы победить.

________________________________________________________________________________________________
*** Боты:

Боты делают свой ход лишь после вашего хода.
  
* Боты соперники легкого уровня: простые боты
  (простая механика бота).
  
** Боты соперники среднего уровня: средний уровень ботов
  (средняя сложность механики с определенными условиями).
  
*** Боты соперники третьего уровня: сложный уровень ботов
  (сложная механика с определенными условиями).
  
________________________________________________________________________________________________
*** Энергия:

Энергия — это валюта, которая позволяет вам продвигаться по уровням. Вы можете использовать её для прохождения на следующий уровень.  

________________________________________________________________________________________________
*** Уровни:

На каждом уровне вам нужно захватывать блоки ботов, чтобы иметь бо'льшую площадь захваченных блоков.
Чем дальше уровень - тем сложнее механика ботов соперников.
  
________________________________________________________________________________________________
Лидерборд:

Ваш рейтинг зависит от количества энергии, которую вы получили на каждом уровне. 
Чем выше рейтинг, тем больше ваш рейтинг и выше в списке игроков.
  
________________________________________________________________________________________________
Советы:

Изучите механику соперников: понять, как действуют соперники, поможет вам разработать стратегию победы.
Не торопитесь, действуйте обдуманно.

Приятной игры!
